代+
叫你家大人来打
统一回复：没开
你应该没开，我说的是脑子
素材局
嘻嘻
？
收工了
不接单谢谢
你好，我是你家楼下生鲜外送超市的，你菜到家了
你这辈子都不用吃素了，因为你人就已经够菜的了
人类进化的时候你躲起来了吗？
妹妹几岁了？可曾上过什么学？
你家里一定很幽默吧，生出你这么个笑话
你好像肠胃不好上厕所把脑袋拉出去了
原来身残志坚就是您这个模样，受教了
你好厉害啊，一定是自己长大的吧
哦你这个愚蠢的土拨鼠，玩的简直像隔壁樱空桃姐姐的蓝莓派一样糟糕，我发誓要揪掉你的头发，让你看起来像一个虔诚的矮冬瓜，我的老伙计
你牙膏用的是马应龙吗
我至今无法相信你会是几十年前数亿万个选手里跑的最快的。
令尊令堂安好？约里克已经在路上了。
你可赶紧化身时光老头给令堂套个大吧。
家里有脑血栓遗传吗
站在泉水里干嘛呢，贴瓷砖呐
你和乐色箱一样不仅能装还臭。
扔块肉在键盘上，狗都比你玩的好。
你在你家厕所没吃饱吗。
你可真是比美团还能送。
你脑袋只是为了让自己看起来高一点吧。
你这种人，在电视剧里活不过第一集。
宁脖子上是顶了个肿瘤吗。
打了一天螺丝一定很累了吧，对不起，是我太残忍了
我求你好好打吧，别低头看美团给你派单了，你那单费我给你出还不行吗
接单义肢定做
阁下一定是来自甘孜理塘的丁先生吧，一眼真
